DO ZROBIENIA:
1. Podzial na klasy.
2. Dodać nowe operatory mutacji i wyboru rodziców i crossovera.
3. Zapisywanie tego do pliku.
4. Dodać grafy.
5. Young
6. GUI
7. komentarze
8. dokumentacja




1.dokumentacja
wstęp teoretyczny zawierający opis problemu
przegląd literatury
proponowane rozwiązanie
wyniki, które sa jakościowe i ilościowe (walidacja wyniku programu z referencją - wiecej niż jeden testów, ilosciowe - analiza złożoności obliczeniowej)
dokumentacja do GUI.
podsumowanie kilka zdań, w których bedzie co udało się zrobić, z czego jestemy zadowolone, co należałoby poprawić


wynik działania programu zapisany w postaci raportu + screenshot pokolorowanego grafu.



