2015-05-19
 *rysowanie grafu przez użytkownika
 *testowanie poprawności wyników
 *profiler < - narzędzie do testowania, optymalizacji, sprawdza zużycie pamięci
* prezentacja ma generować raport: generuje graf do pliku,
 *! dokumentacja projektu : opis zagadnienia, temat, problem, dlaczego chcemy to rozwiązacyać metodą ewolucyjnę
  jakie są metody rozwiącania problemu, przegląd literatury,
  proponowane rozwiązania (spójność)
  czym się inspierowałyśmy
  testy: wczytać już pokolorowany graf
  wielkość populacji do gui.
  podsumowanie
        future words:)
        your own opinion.
  JAKOŚĆ!

  + dokumentacja kodu

  Kasi:
  //transposition && first fit galiner hao krzyzowanie
  //pokolorować wstępnie randomowo - porównać czas rozwiązania takiego problemu z rozwiązaniem "czystego" grafu
  //randomowo na wstępnie - "to już lepsze jest!"

  26.05 - konsultacje
  09.06 - konsultacje